
Voy a desarrollar de la forma más breve el desarrollo.

PLANTEAMIENTO Y DESARROLLO

Lo primero voy a comentar el modus operandi y como ha ido.

En primer lugar, planteamos todo el desarrollo para ejecutarlo todo en formato 
Yolo, ya que al tener que re-entrenar esta red neuronal, debemos realizar las etiquetas
y todo en su formato.

Este paso es esencial pues necesitamos etiquetar imagen a imagen para poder realizar 
el entrenamiento de la red neuronal yolo v3.

Una vez teníamos las imágenes descargadas y entrenadas. Debemos generar un fichero 
.data(creacion-data.ipynb), con la información de la ubicación del train.txt, test.txt, class.names y
el backup donde guardaremos los pesos generados. Los elementos train.txt y test.txt
deben tener la ubicación de cada una de las imágenes y cada una de las imágenes .jpg
debe tener un fichero .txt con el mismo nombre y la misma ubicación con la explicación
tipo yolo de donde se encuentra cada una de las clases a clasificar.

Una vez tenemos todo esto generado, debemos hacer un entrenamiento de transfer-learning
pero antes de realizar el entrenamiento de transfer-learning debemos hacer una 
modificación en la estructura de nuestra red neuronal, pues al estar entrenada a 
80 clases, debemos modificarla para ajustar a nuestros parámetros.

Con esto hecho, debemos hacer ya el ejercicio de transfer-learning(transfer-learning.ipynb),
ha sido un procesode unas 6 horas.

Una vez hecho esto, realizamos una clasificación respecto a unos nuevos vídeos
que hemos obtenido (movil-reentreno.ipynb).























