OBJETIVOS:

-El objetivo de este proyecto era ver y analizar los datos de una bomba
de desagüe. Teníamos que resolver el problema presentado que era que una
parte defendía que la bomba se activaba más veces últimamente
(tras las supuestas mejoras) y la otra que con las mejoras se debería
de activar menos.

Realizamos al final un trabajo de filtrado y visualización de datos 
para confirmar cualquier teoría.

Estructura:

-En primer lugar, contamos con dos datasets uno que nos habla
de si la bomba y sus componentes están acoplados al sistema y otro
que nos dice si la bomba está trabajando. Una vez visto los datos
los limpiamos y notificamos cualquier fallo en la toma de datos para que 
no se comprometan nuestros resultados.

-Una vez hecho esto, debemos ajustar los dos datasets y quedarnos con los
datos de activación de la bomba sólo cuando el otro dataset nos diga
que la bomba está conectada. Realmente, solo en esta situación los datos 
nos están resolviendo nuestra pregunta.

-Para acabar, realizamos la visualización de los datos y sacamos las
conclusiones pertinentes.